Encapsulamento
São os gets e os sets

Sobrecarga
A possibilidade de criar mais de um contrutor na mesma classe, com atributos diferentes, ou sem atributos.

This
É a possibilidade de atibuir o valor de uma variavel na variavél do metodo/ construtor.

Modificadores de acesso
Modificadores de acesso são as informações colocadas antes da variavél ou do metodo para identificar o tipo de acesso
que será permitido.
Os modificadores são:
Public: A variavél/ metodo pode ser acessado por qualquer classe, menos por uma classe que resida em um modulo diferente
que não exporte o pacote onde esta.
Private: Só pode ser acessado pela propria classe em que foi declarado.
Protected: Só pode ser acessado por classes do mesmo pacote, bem como em subclasses de pacotes diferentes.
Vazio: Só pode ser acessado pelas classes do mesmo pacote.

